Bu yerleşimin nasıl olacağını planlarken
şu anda elimizde olandan
yola çıkacağımızı varsayacağız.
Sıfırdan bir şey yapmıyoruz.
Adım bir,
Görünümleri seçmek. Aslında ihtiyacımız
olan tüm görünümlere sahibiz.
Eklemeye, ya da çıkartmaya gerek yok.
Yerleşimimizde üç butonumuz ve
dört TextView'ümüz olmalı.
İkinci adım,
görünümleri yerleştirmek, ilk olarak
yerleşimi kendime göre tanımlıyorum.
Bir başlık, onu takiben bir sıra buton
ve bir TextView görüyorum.
Sonra başka bir başlık ve başka bir
TextView var.
Son olarak,
bir sipariş butonu.
Bu gözlemden, dikey bir
LinearLayout kullanamayacağımızı anladım,
çünkü buradaki nesne birden fazla
görünümden oluşmuş.
RelativeLayout'u düşünebilirdik, fakat
yanına bir soru işareti koyacağım.
Üçüncü adım,
görünümleri tasarlamak istiyoruz.
Aslına bakarsanız tasarım çoğunlukla
bir öncekiyle aynı olacak.
Ama bu miktar değerinin
eksi ve artı butonları arasında
biraz boşluğa sahip olduğunu
farkediyorum.
Bunu da TextView üzerinde
padding (dolgu) ya da margin (kenar payı)
kullanarak yapabiliriz.